Repository: mattn/gtktweeter
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: checking ratelimit...
ja: API制限チェック中...

source: unknown server response
ja: サーバからの応答が不正です

source: updating statuses...
ja: ステータス更新中...

source: getting profile...
ja: プロフィール取得中...

source: expanding URL...
ja: URL展開中...

source: posting status...
ja: ステータス送信中...

source: Search
ja: 検索

source: Search _Word:
ja: 検索単語:

source: Setup
ja: セットアップ

source: _PIN Code:
ja: PINコード(_PIN):

source: go home
ja: ホーム

source: replies
ja: 返信

source: reload statuses
ja: リロード

source: search word
ja: 検索

source: show config dialog
ja: 設定ダイアログを表示

source: what are you doing?
ja: 今なにしてる？

source: post status
ja: ステータス送信
